Nous pouvons créer des fonctions avec le mot-clé Deaf, nous avions donc une fonction appelée ajouter des nombres.
Nous pouvons donner à notre fonction des arguments facultatifs.
Et on veut, quand on veut appeler la fonction, on utilise le nom de la fonction,
puis nous transmettons le nombre correct d'arguments requis.
Si nous en transmettons trop ou pas assez, vous verrez que cet argument prend deux arguments de position,
mais trois ont été donnés, ou il manque à cette fonction un argument de position requis,
et il vous dira lequel.
Donc dans ce cas, le nombre d’arguments compte.
N'oubliez pas que les fonctions en Python n'ont pas d'accolades.
L'indentation est donc très importante.
Si j'ai essayé de définir une fonction ici et que je n'ai pas mis d'indentation, c'est une erreur d'indentation.
Python me dit, je m'attendais à ce qu'un bloc indenté signifie le début de la fonction,
et tu ne m'en as pas donné.
Donc si vous voyez une erreur d’indentation, il est probable que votre indentation ne soit pas au bon niveau.
Nous avons parlé de la portée des fonctions.
Donc, si vous avez des variables définies en dehors de votre fonction,
si vous essayez de les changer,
si je vérifie la valeur de x, c'est deux, si j'appelle ma fonction,
c'est trois à l'intérieur de la fonction, mais cette valeur de x qui a été définie en dehors de la fonction
n’a pas été modifié par cette déclaration.
Rappelez-vous que nous avons des arguments de position et des arguments de mots-clés ?
Donc, si j'ai ma fonction d'ajout ici, je peux avoir un argument facultatif sur ce qu'il faut faire.
Appelons cela une opération.
Et essayons de le faire ici.
Oh, je dois donner ces noms, pas des valeurs.
Très bien, j'ai donc défini ma fonction d'ajout de numéros,
et je peux dire que si l'opération est égale au mot ajouter,
nous allons retourner x plus y.
Sinon, nous allons soustraire et renvoyer x moins y.
Donc, par défaut, ajouter des nombres s'ajoutera.
Mais si je réussis une opération, c'est autre chose,
il soustraira plutôt.
Cet argument de mot-clé est facultatif.
Si je n'en transmets pas, je pense que la valeur par défaut sera utilisée.
Nous avons parlé un peu de logique booléenne.
Ainsi, les comparaisons en Python inférieures à inférieures à égales supérieures à supérieures à égales,
puis double égal et non égal.
Et rappelons que ces opérateurs testent la valeur de l'objet.
Vous souhaitez utiliser is et is not afin de tester si deux objets sont la même chose.
Et cela est utile pour les boîtes uniques définies en Python,
comme aucun et vrai et faux.
Donc aucun vrai ni faux n'est lorsque vous souhaitez utiliser le mot-clé is,
parce que vous ne comparez pas deux valeurs différentes.
Vous voulez vous assurer que la boîte unique correspond à ce que cette variable indique.
Nous avons parlé un peu de la véracité.
Donc au lieu de dire trois ou cinq moins que trois est égal à vrai,
et voyant un comportement étrange et inattendu,
parce que rappelez-vous qu'en Python, sous le capot, la vérité est en fait le numéro un,
nous voulons juste utiliser cinq de moins que trois,
et cela nous donnera le résultat correct.
Donc ici nous avons eu trois moins que cinq est égal à vrai comme faux,
même si cela devrait être vrai.
Alors utilisez ceci et pas cela.
Nous avons parlé des opérateurs booléens.
Donc X ou Y, X et Y et non X.
Ceux-ci fonctionnent comme prévu de la même manière que dans d'autres langues,
sauf qu'en Python on utilise les mots-clés or et not.
Et cela fait que nos déclarations ressemblent un peu plus à de vraies phrases en anglais,
et rend le code Python facile à comprendre.
Nous avons parlé d'instructions de contrôle comme if et else.
Donc en tapant si une expression vraie dans ce cas,
disons une vraie impression.
Salut.
Sinon, imprimez.
Par cela, j'imprimerai salut et je n'achèterai pas.
Si c'était faux, nous n'ignorerions pas tout le code à l'intérieur de l'instruction if,
et passez directement au code dans l'instruction all.
Si nous le faisions, nous ne définissons aucune logique dans l'instruction all,
si nous devions définir des instructions conditionnelles supplémentaires,
nous utiliserions le else if.
Je pourrais donc dire s’il s’agit de fausses impressions.
Un si je vais si vrai imprimer pour sinon imprimer.
Trois, cette condition est fausse.
Il va ensuite évaluer celui-ci, ce qui est vrai.
Il ira donc de l'avant et s'imprimera.
Nous pouvons utiliser.
Nous pouvons les utiliser de manière complexe en additionnant des instructions.
Donc si nous voulions définir.
Fizz buzz par exemple.
Pour un numéro.
On peut dire cela si le nombre est divisible par trois.
Et ce nombre est divisible par cinq.
Imprimez ensuite.
Buzz pétillant.
Donc Fizz buzz de trois.
Je pense que j'ai raté mon.
Laissez-moi vérifier cela.
Je pense que j'aurais dû mettre des parenthèses à ce sujet.
Donc si l'un d'entre vous a rencontré le même problème.
Dans cet exercice.
Je ne sais pas comment écrire la première fois.
J'ai oublié ce que Fizz a fait.
Cela vérifie donc uniquement s'il est divisible par trois et par cinq.
Ce qui est 15, mais trois et cinq ne le sont pas.
Aucune parenthèse n’est donc nécessaire.
Buzz pétillant.